Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy a perdu son frère ace dans la guerre des meilleurs contre la Marine.
Après s'être remis sur pied avec l'aide de jimbei, luffy a rencontré le roi des ténèbres rayleigh.
Qu'est-ce que tu vas faire, luffy-kun ?
Je vais y retourner.
À marineford !
Et le reste des chapeaux de paille a appris la nouvelle.
Pourquoi?! Que se passe-t-il?! Qu'est -ce qui a poussé luffy à faire ça...?!
Luffy ! Je suis content qu'il aille bien !
C'est dans le journal d'aujourd'hui ?
Luffy !
« relanding inattendu ! Luffy, à marineford !
À marineford - quartier général de la Marine à grand line... Salle de conférence
c'est incompréhensible!
Événements dans la guerre des meilleurs a révélé qu'il était le demi-frère de feu portgas d. Ace
et le fils du dragon révolutionnaire
et aussi, le petit-fils du vice-amiral de la Marine garp !
Le pirate - monkey d. Luffy !
Il a disparu après la guerre, mais il était en vie comme prévu
et refait surface ici, au qg de la Marine, encore une fois !
Il y a quelques jours...
Comme c'est terrible!
C'était une guerre totale entre l'élite de la Marine et le plus grand pirate du monde.
Heureusement que l'île n'a pas coulé.
D'où viens-tu?
Je viens d'alabasta, pour faire une histoire sur crocodile et chapeau de paille.
Chapeau de paille pourrait être déjà mort.
Je suis sûr que la Marine veut rechercher les pirates impliqués dans la guerre
mais ils n'ont pas le temps pour ça maintenant.
Ouais.
Le one piece est réel !!
Pirates inspirés par les dernières paroles de Barbe Blanche
commettent des crimes partout dans le monde.
Tous les soldats de la Marine qui peuvent se battre ont affaire à eux partout.
Je suis désolé pour eux.
Parlez du diable, voici venir les soldats.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce vaisseau ? Il n'entre pas dans la baie !
Ils agissent étrangement.
Tirer à blanc ?!
Que se passe-t-il?!
--Est-ce qu'ils nous ont contactés ? ! --Non monsieur!
Certainement pas! Pourquoi est-il revenu...?!
Quel est le problème?!
C'est luffy chapeau de paille !
Quoi?!
--A-t-il volé un navire de la marine ?! --Pourquoi maintenant?
Il n'apprend jamais... faites couler le navire !
Fish-man jiu-jitsu !
Lancer d'épaule de courant océanique !
Est-ce le traître - "premier fils de la mer" jimbei ? !
Il y a quelqu'un d'autre !
Ne me dites pas que c'est le légendaire...
... premier compagnon des Roger pirates - dark king rayleigh !
Pourquoi ne débarquent-ils pas ?
Ils ont fait le tour de l'île une fois...
C'est comme un enterrement en mer !
Funéraire? Parce que nos principales forces ne sont pas là maintenant ? !
Maudits pirates ! Barragez -les de toutes parts !
Allez-y et lâchez-vous sur eux!
Ouais!
Attrapez le chapeau de paille !
Je vais vous combattre les gars!
Je veux que vous jouiez aussi avec moi !
Gomme gomme... ...fouet!
Qu'est-ce qu'il fait ?! Il se dirige vers l'ouest !
Veut-il faire tomber le qg ? !
Qu'est-ce qu'il va faire avec ox bell ?
Fleurs?
Ça va être une super photo !
Chassez-le ! Ne le laissez pas s'enfuir !
Maintenant il s'en va...
Qu'est-ce que c'était tout ça?
Le roi des ténèbres rayleigh et le seigneur de guerre - jimbei... Prennent-ils son parti ?!
Rayleigh était membre de l'équipage du king of the pirates.
Cela signifie-t-il que chapeau de paille est le successeur de roger ? !
N-pas question ! C'est le fils de dragon ! Cela ne peut pas être vrai...
En tout cas, c'est... ...grande nouvelle!
Cet article a déjà fait le tour du monde !
Cela couvre même le fait que nous avons laissé straw hat s'en tirer !
Quelle humiliation !
Si vous le regardez simplement, ce que chapeau de paille a fait était de rendre hommage...
...à son frère et à Barbe Blanche et à tous les autres morts à la guerre.
Pas de doute sur la minute de silence et le tour de l'île
mais la cloche n'aurait dû sonner que 2 fois et non 16 fois !
Alors les 16 cloches pourraient être un défi pour nous !
Franchement! Comme il est controversé.
Chapeau de paille luffy...
Mais ce n'est pas si surprenant étant donné qu'il est le petit-fils de garp.
Je me demande comment il connaît rayleigh.
Je ne pense pas que rayleigh veuille revenir sur le devant de la scène.
Jimbei s'est finalement retourné contre nous.
En tant que seigneur de guerre, il était un symbole de paix intertribale.
C'est dommage!
Les trois grandes puissances sont déséquilibrées maintenant.
How should we fill the 3 vacancies among the seven warlords?
We need to see what will unfold in the new world.
There'll be some changes in power relationships among pirates.
We have to pick the most powerful ones.
Blackbeard made his move already in the new world
and took out one of the rookies with a bounty of over 100 million.
He knows all there is to know about whitebeard's territory.
He has a lead over the pirates who want to become one of the four emperors.
No one has ever eaten 2 devil fruits in history except for him.
The people who might be able to stop him are the four emperors...
...or Marco the Phoenix and the remnants of the whitebeards.
It's always the "d."S who make trouble including "portgas."
Those names are exposed to the public a little bit too much these days.
I tried to talk him out of it but garp virtually resigned.
Red line the holyland of Marie jois
but he has to keep his title and stay in the Navy.
Educating young Navy soldiers.
If you want to resign from your position as fleet admiral, could you at least do that?
Sengoku.
Yes, sir.
I accept that offer. It's not a bad way to spend my retired life.
The two of you who have led the Navy at the front since Roger's era are stepping down.
That's going to make quite a splash.
Y compris les prisonniers évadés du niveau 6 à impel down,
il y a beaucoup de pirates infâmes encore en liberté.
Et newgate était en tête de liste.
L'ère des pirates change maintenant
et les vieux soldats ne devraient pas s'accrocher au pouvoir dans la Marine.
La justice est fondée sur des valeurs. Et ceux-ci changent à chaque génération.
Ce n'est pas ce que je veux entendre.
Au fait, Kong-San,
je veux recommander aokiji pour le prochain amiral de la flotte.
Quartier général de la Marine - établissement de soins médicaux ils appellent le pouvoir haki.
Il est sûr de dire que c'est ce que vous avez.
Je suppose qu'il a été réveillé par le traumatisme de la guerre.
Normalement, vous ne pouvez l'obtenir que par une formation à long terme.
Haki... ? C'est ça?
Les vice-amiraux l'utilisent tous.
Vraiment?!
Je ressens trop fortement la présence des autres... C'est inconfortable...
Vous deux êtes apprentis chez garp, n'est-ce pas ?
Demandez-lui à ce sujet.
Hé, docteur ! Pensez-vous que j'aurai le pouvoir, moi aussi ?
Comment puis-je savoir?
Merde ! C'est comme si tu étais devant moi maintenant !
Je ne sais pas ce qui se passe...
Mais quelle est cette sensation ?
C'est comme si j'étais une personne différente d'avant !
Peut-être... si j'essaye fort, je peux devenir plus fort !
Bien plus fort que moi maintenant... aussi fort que lui !
Je suis désolé! Je n'ai pas pu tenir le fort !
Ne vous en faites pas!
Il était vivant, hein ? Étonnamment !
En avez-vous entendu parler ? Chapeau de paille a de nouveau causé des problèmes.
Oui.
La guerre des meilleurs s'est terminée il n'y a pas si longtemps et les 16 cloches maintenant ?
Est-ce une sorte de message ?
Je ne sais pas.
Cela mis à part, qu'en est-il de mon transfert ?
Eh bien, j'en parlerai à sengoku-San , mais êtes-vous sérieux ?
Personne ne dirait une telle chose comme une blague.
Je sais. G5 n'est pas un endroit où vous allez volontairement.
Cet endroit a un tas de problèmes.
Marine - grand line 5e branche.
Ça veut dire que tu veux aller dans le nouveau monde.
Il vaut mieux être plus près de votre cible.
La nouvelle de straw hat luffy se répand dans le monde entier.
Nouveau monde même dans le nouveau monde... « chapeau de paille luffy était vivant !
Eustass "capitaine" enfant "sonne les 16 cloches pour une nouvelle ère à marineford."
Qu'est-ce que la cloche du boeuf ?
La cloche du boeuf est...
...la sainte cloche de l'ox Lloyd's, kid pirates - tueur
un navire de la Marine qui était assez influent il y a longtemps.
A la fin de l'année, on la sonne 8 fois pour apprécier l'année qui passe
et 8 fois au début de l' année comme une prière pour la nouvelle année.
Donc ils l'ont fait sonner 16 fois au total - c'est la coutume de la Navy.
C'est le sens des 16 cloches.
Mais ce n'est pas encore la saison.
Alors peut-être qu'il l'a fait pour annoncer la fin et le début de l'ère.
Il veut dire,
"l'ère de Barbe Blanche est révolue. Je façonnerai la nouvelle ère" ?
Si ce n'est pas à ces fins, il ne retournerait pas à l'endroit...
... où il doit revivre la douleur de perdre son frère.
Quel bâtard ennuyeux !
En effet, après la guerre, il a pris la tête des recrues avec une prime de plus de 100 millions.
Mais je ne le laisserai pas faire ce qu'il veut.
Le nouveau monde...
Je pensais que je pourrais m'amuser ici, mais qu'est-ce que c'est que ces lâches ?
Allez! Je ne t'ai fait aucun mal !
Nous étions sur le point de sortir de cette mer ! Rentrons vivants au paradis !
Paradis? Vous voulez dire, un foyer aimant ?
Vous venez d'arriver ici, vous n'avez donc aucune idée de l'horreur de cette mer !
Chapeau de paille?
Oui, il a encore causé des problèmes.
Capone "gang" bege inutile de paniquer.
Celui qui a le mat final... ... deviendra le gagnant.
Qu'est-il arrivé?!
Père! Le navire ne touche pas l'eau - il est dans les airs !
Quoi?!
Qu'est-ce que vous avez dit? Que voulez-vous dire ? Contrôlez le vaisseau, merde !
Père! Quelque chose descend du ciel...
Non, nous montons !
Île foodvalten du nouveau monde je suis vraiment désolé.
Basilic Hawkins pourriez-vous le répéter ? Je n'ai pas pu l'attraper.
Je suis Barbe brune !
Un pirate avec une prime de plus de 80 millions !
Barbe brune-sama !
Assurez-vous de vous souvenir de mon nom ! C'est mon territoire !
Ce que vous avez fait à mes hommes est horrible !
Je vais te le faire payer dans le sang !
Je vois. Je pensais avoir mal compris parce que c'est un nom tellement stupide.
Je vais vous dire deux choses. Premièrement, je n'aime pas les blagues.
Blagues?
Et voici autre chose,
je peux voir l'ombre de la mort sur ton visage.
Êtes-vous sûr que le log pose pointe vers cette île ? !
La foudre frappe l'île comme la pluie !
Urouge on ne peut pas y aller !
Comment pouvons-nous atteindre le rivage ? !
Des hommes audacieux qui ont mis les pieds dans le nouveau monde ne serait-ce qu'une fois...
Grand prêtre, quelqu'un approche !
Qu'est-ce?
... tous appellent la première moitié de la grand line la même chose -
dis, jeune homme...
Qui est cette grand-mère ?
"Cette mer était comme un paradis."
Voulez-vous un parapluie?
Si nous restons ici, nous serons bientôt morts !
On veut Juste retourner au paradis ! S'il vous plaît!
Tu es une telle couverture mouillée.
Si vous n'êtes pas prêt à mourir... ...alors restez en dehors de...
...cette mer !
Je te descendrai bientôt ! Tu ferais mieux d'être prêt pour ça!
Chapeau de paille!
Rapports sur le nouvel incident impliquant luffy à marineford
s'est répandu dans le monde entier en un clin d'œil.
Les gens sont déconcertés par ses actions mystérieuses, tout comme ses amis.
Mais luffy a une raison à son comportement.
A quoi pense exactement luffy ?!
Au prochain épisode de one piece !
"Avec l'espoir qu'il atteindra mes amis ! Les grandes nouvelles se répandent rapidement !"
Je vais être le roi des pirates !!